Poštovani gospodine Bankoviću,

Primili smo Vašu prijavu za radno mesto Front-end developera i pregledali Vaš CV. Zadovoljstvo nam je da se među kandidatima pojavio neko sa velikim iskustvom i kako Vi kažete prekvalifikovan za ovu poziciju.

Praksa u našoj firmi je da kandidatima koji uđu u uži izbor, pošaljemo jedan mali test koji je potrebno uraditi.

Sledi opis zadatka:

Potrebno je na osnovu PSD dizajna, koji Vam šaljem u attachmentu, napraviti html5 / css3 / js stranicu. Kod zipujte, dajte mu ime po formatu ime_prezime.zip i pošaljite na ovaj mejl. Obeležene oblasti na JPG slici imaju sledeće značenje:

1 - Link (u href stavite #)
2 - Ovo je glavni meni, na hover link je podvucen (u href stavite #)
3 - Link (u href stavite #); pozicija ovog linka je fiksirana; ako se stranica skroluje, on uvek ostaje u poziciji kao na slici
4 - Link (u href stavite #)
5 - Ovaj link sluzi za otvaranje popupa (u psdu layer "pop-up_upload"; potrebo je napraviti ovaj popup, stilizovati elemente forme; forma "ne mora raditi", to je posao backend developera). "Ladda up bild" je button (ili link) koji pokrece sistemski  popup za uploadovanje slike. "Skicka" je Submit button.
6 - Ovaj link otvara popup (iz psda koji se nalazi u layeru pop-up_tävlingsregler)
7 - Na ovom delu potrebno je napraviti "parallax" javascript efekat

Parallax efekat se pokreće skrolovanjem stranice gore-dole. Layer koji je nazvan "Cupcake_paralax2" se kreće najbrže Layer pod nazivom "decoration_paralax1"  se kreće sporije od pomenutog. Svi ostali layeri unutar grupe "Part 1_This is how you..." su pozadina koja je fiksna.

Kod stranice mora biti optimizovan za prikazivanje u svim aktuelnim browser-ima.

Dostupan sam za sva Vasa pitanja u slučaju da pojedini delovi zadatka nisu dobro definisani ili opisani. Rok za izradu zadatka je petak, 27. april. Ukoliko Vam treba više vremena za izradu, molim Vas da mi javite.


--
S poštovanjem,

Duško Šobić
COO & Web Developer
dusko.sobic@c-code.com

C-Code Software d.o.o.
Bulevar Arsenija Carnojevica 52/34, 6th floor
Novi Beograd 11 070
Serbia, Europe
www.c-code.com