Projektovanje razvojnih sistema

Ako Vas interesuju mikrokontroleri, elektronika, embedded programiranje, dizajn i rutiranje pločica ovo je pravo mesto za Vas. Ako volite da vidite svojih ruku delo kako radi i pretvara se u proizvod koga koriste hiljade ljudi, ovo je pravo mesto za Vas. Ako se ne plašite da uđete u odeljenje koje je prvo na svetu stavilo USB programator na razvojni sistem, prvi implementirali ICD na sistemima, jedino odeljenje na svetu koje ima svoj ICD kod za svaki Microchip-ov mikrokontroler, blizu 200 malih pločica, sisteme koji ulaze u sedmu generaciju (7 godina unapređivanja) onda je to pravo mesto za Vas. Kolege će Vas dočekati raširenih ruku jer im baš trebate, posla ima i previše. Od Vas se očekuje da budete hrabri u radu, u odlukama kako i šta napraviti, šta izbaciti, šta ostaviti, šta dodati. Očekuje se da mislite na unapređenje postojećih proizvoda, kreiranje novih, praćenje konkurencije, da budete veseli, popijete puno piva i ostanete na nogama.

Šta nudimo: Dinamična atmosfera, brzi dani, jos brži meseci i godine, puno uspešnih projekata i osećaj profesionalne ispunjenosti.